# 자리변경 PRD

## 개요

수업에서 학생들의 자리를 배치하기 위한 웹앱

---

## 목표 및 대상

학급 자리를 정하는 초중고 교사

---

## 핵심 기능

- 학생 수와 교실 크기 설정
  - 기본 22명, 3 -3 -4- 4- 4- 4, 학생 번호는 자동으로 만든다. 
- 좌석 설정 기능
  - 처음은 랜덤으로 정한다. 그다음은 한번호씩 앞으로 자리를 바꾼다. 2번 학생은 1번으로... 간다. 

---

## 화면 구성

카드 사용은 자제하고 충분한 여백을 활용한 깔끔한 UI
*AI스러운 디자인이나 가이드 문구 절대 사용 금지
폰트는 프리텐다드
자리 이동 및 랜덤 배치 시 부드러운 애니메이션 적용

---

## 기술 스택

- 프론트엔드 : vite+react
- 저장 : 브라우저 localstorage
- db및 백엔드 : 사용 안함

---

## 범위 (할 것 vs 안 할 것)

### In-Scope
- 한국어로 구현

### Out-of-Scope
- 로그인 , 서버 외부 api 사용 X

---

